Repository: MystiC1988/Light_BMI_Calculator
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko

# underweightLabel
source: Underweight
ja: 低体重
ko: 저체중

# normalLabel
source: normal
ja: 標準
ko: 정상

# overweightLabel
source: Overweight
ja: 過体重
ko: 과체중

# obeseLabel
source: Obese
ja: 肥満
ko: 비만

# heightLabel
source: Height:
ja: 身長:
ko: 키:

# weightLabel
source: Weight:
ja: 体重:
ko: 몸무게:

# poundsAbbreviation
source: lbs.
ja: ポンド

# byText
source: by
ja: 作成者
ko: 제작자

# closeText
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기

# usUnitsLabel
source: U.S. Units
ja: 米国式
ko: 미국 단위

# metricUnitsLabel
source: Metric Units
ja: メートル法
ko: 미터법 단위

# bmiCalculationExplanationTitle
source: BMI Calculation Explanation
ja: BMI 計算の説明
ko: BMI 계산 설명

# bmiCalculationExplanationDialogTitle
source: About BMI Calculation
ja: BMI 計算について
ko: BMI 계산에 대하여

# bodyMassIndexExplanation
source: The Body Mass Index (BMI) is a standard measure used to evaluate an individual's weight status. This app uses the following internationally recognized formulas:
ja: ボディマス指数（BMI）は、個人の体重状況を評価するための標準的な指標です。このアプリは、国際的に認められた以下の式を使用しています:
ko: 체질량지수(BMI)는 개인의 체중 상태를 평가하기 위해 사용되는 표준 지표입니다. 이 앱은 국제적으로 인정된 다음 공식들을 사용합니다:

# metricFormulaHeading
source: 1. Metric Formula:
ja: 1. メートル法の式:
ko: 1. 미터법 공식:

# metricFormulaDetail
source: BMI = weight (kg) / height² (m)
ja: BMI = 体重 (kg) / 身長² (m)
ko: BMI = 체중(kg) / 키²(m)

# usUnitsFormulaHeading
source: 2. US Units Formula:
ja: 2. 米国式の式:
ko: 2. 미국 단위 공식:

# usUnitsFormulaDetail
source: BMI = (weight (lbs) × 703) / height² (in)
ja: BMI = (体重 (ポンド) × 703) / 身長² (インチ)
ko: BMI = (체중(lbs) × 703) / 키²(in)

# sourcesHeading
source: Sources:
ja: 出典:
ko: 출처:

# whoSource
source: World Health Organization (WHO)
ja: 世界保健機関 (WHO)
ko: 세계보건기구 (WHO)

# cdcSource
source: Centers for Disease Control and Prevention (CDC)
ja: アメリカ疾病予防管理センター (CDC)
ko: 미국 질병통제예방센터 (CDC)

# heyThereGreeting
source: Hey there! 👋
ja: こんにちは！👋
ko: 안녕하세요! 👋

# supportDialogTitle
source: Support Development
ja: 開発を支援
ko: 개발 지원

# aboutDevIntro
source: I'm a passionate freelance software developer who loves creating free and open solutions for everyone. However, developing and maintaining these apps takes time and resources.
ja: 私はフリーランスのソフトウェア開発者で、無料でオープンなソリューションを作ることに情熱を注いでいます。ただし、これらのアプリを開発・維持するには時間とリソースが必要です。
ko: 저는 열정적인 프리랜서 소프트웨어 개발자로, 모두를 위한 무료/오픈 솔루션을 만드는 것을 좋아합니다. 그러나 이러한 앱을 개발하고 유지 보수하는 데는 시간과 자원이 필요합니다.

# supportRequest
source: If you enjoy this app and want to support its improvement and the creation of more tools like this, consider buying me a coffee. Your support is greatly appreciated!
ja: もしこのアプリを気に入っていただけたら、さらなる改善や追加ツールの開発を支援するためにコーヒーをおごっていただけると幸いです。ご支援に心から感謝いたします！
ko: 이 앱이 마음에 드셨다면, 개선 및 이와 같은 도구의 추가 개발을 돕기 위해 커피 한 잔을 후원해 주시길 고려해 주세요. 귀하의 지원에 진심으로 감사드립니다!

# supportWithCoffeeButton
source: Support with a Coffee
ja: コーヒーで支援
ko: 커피로 지원하기

# underweightBmiExplanation
source: A BMI below 18.5 indicates underweight. Possible causes include: - Insufficient caloric intake - High metabolism - Certain medical conditions Recommendations: • Increase caloric intake with nutrient-rich foods • Add healthy fats to your diet (nuts, avocados, olive oil) • Consider strength training to build muscle mass • Consult a healthcare provider to rule out underlying conditions Disclaimer: This information is intended for general knowledge only and is not a substitute for professional medical advice. Please consult a medical professional for an accurate diagnosis and treatment.
ja: BMI が 18.5 未満の場合、低体重を示します。考えられる原因には以下があります: - カロリー摂取量の不足 - 代謝が高い - 何らかの疾患 推奨事項: • 栄養価の高い食品を取り入れてカロリー摂取量を増やす • ナッツ、アボカド、オリーブオイルなど健康的な脂質を食事に加える • 筋肉量を増やすため、筋力トレーニングを検討 • 潜在的な疾患を除外するために医療専門家に相談 免責事項: 本情報は一般的な参考用であり、専門的な医療アドバイスの代替ではありません。 正確な診断と治療については医療専門家にご相談ください。
ko: BMI가 18.5 미만이면 저체중을 의미합니다. 가능한 원인으로는: - 칼로리 섭취 부족 - 빠른 신진대사 - 특정 의학적 상태 권장 사항: • 영양가 높은 음식을 섭취하여 칼로리 섭취 늘리기 • 견과류, 아보카도, 올리브 오일 등 건강한 지방을 식단에 추가하기 • 근력 운동을 고려하여 근육량 늘리기 • 기저 질환이 없는지 확인하기 위해 전문의와 상담 면책 조항: 이 정보는 일반적인 참고용이며 전문적인 의학적 조언을 대체하지 않습니다. 정확한 진단과 치료를 위해 의료 전문가와 상의하시기 바랍니다.

# normalBmiExplanation
source: A BMI between 18.5 and 24.9 indicates a healthy weight. This generally means: - Your weight is proportional to your height - Lower risk of weight-related health issues - Optimal range for most adults Recommendations: • Maintain a balanced diet • Engage in regular exercise (at least 150 minutes per week) • Schedule regular health check-ups • Continue healthy lifestyle habits Disclaimer: This information is intended for general knowledge only and is not a substitute for professional medical advice. Please consult a medical professional for an accurate diagnosis and treatment.
ja: BMI が 18.5 から 24.9 の場合、標準的な体重を示します。一般的には以下を意味します: - 身長に対して体重が適切 - 体重関連の健康リスクが低い - 多くの成人にとって最適な範囲 推奨事項: • バランスの取れた食事を続ける • 定期的に運動する（週に少なくとも 150 分） • 定期検診を受ける • 健康的な生活習慣を継続する 免責事項: 本情報は一般的な参考用であり、専門的な医療アドバイスの代替ではありません。 正確な診断と治療については医療専門家にご相談ください。
ko: BMI가 18.5 이상 24.9 이하이면 정상 체중을 의미합니다. 일반적으로: - 키에 적절한 체중 - 체중 관련 질환 위험도 낮음 - 대부분 성인에게 이상적인 범위 권장 사항: • 균형 잡힌 식단 유지하기 • 규칙적인 운동 실시(주당 최소 150분 이상) • 정기 건강 검진 받기 • 건강한 생활 습관을 지속하기 면책 조항: 이 정보는 일반적인 참고용이며 전문적인 의학적 조언을 대체하지 않습니다. 정확한 진단과 치료를 위해 의료 전문가와 상의하시기 바랍니다.

# overweightBmiExplanation
source: A BMI between 25 and 29.9 indicates overweight. This may lead to: - Increased risk of heart disease - Higher blood pressure - Elevated risk of type 2 diabetes Recommendations: • Reduce caloric intake moderately • Increase physical activity • Focus on portion control • Consider consulting a nutritionist or dietitian Disclaimer: This information is intended for general knowledge only and is not a substitute for professional medical advice. Please consult a medical professional for an accurate diagnosis and treatment.
ja: BMI が 25 から 29.9 の場合、過体重を示します。以下のリスクが高まる可能性があります: - 心臓病のリスク - 高血圧 - 2 型糖尿病のリスク 推奨事項: • カロリー摂取量を適度に減らす • 運動量を増やす • 食事の量を管理する • 栄養士または管理栄養士への相談を検討する 免責事項: 本情報は一般的な参考用であり、専門的な医療アドバイスの代替ではありません。 正確な診断と治療については医療専門家にご相談ください。
ko: BMI가 25 이상 29.9 이하이면 과체중으로 간주됩니다. 이는 다음과 같은 위험을 높일 수 있습니다: - 심장 질환 위험 증가 - 혈압 상승 - 제2형 당뇨병 위험 증가 권장 사항: • 칼로리 섭취를 적절히 줄이기 • 신체 활동 늘리기 • 식사 양 조절에 집중하기 • 영양사나 전문가와 상담 고려하기 면책 조항: 이 정보는 일반적인 참고용이며 전문적인 의학적 조언을 대체하지 않습니다. 정확한 진단과 치료를 위해 의료 전문가와 상의하시기 바랍니다.

# obesityBmiExplanation
source: A BMI of 30 or greater indicates obesity. This significantly increases the risk of: - Heart disease - Type 2 diabetes - High blood pressure - Certain types of cancer Recommendations: • Consult a healthcare provider for a structured weight loss plan • Engage in a regular exercise program • Consider professional support (nutritionist, therapist) • Monitor progress with regular check-ups Disclaimer: This information is intended for general knowledge only and is not a substitute for professional medical advice. Please consult a medical professional for an accurate diagnosis and treatment.
ja: BMI が 30 以上の場合、肥満を示します。これにより以下のリスクが大幅に高まります: - 心臓病 - 2 型糖尿病 - 高血圧 - 一部のがん 推奨事項: • 計画的な減量プランのために医療専門家に相談 • 定期的な運動プログラムに参加する • プロのサポートを検討する（栄養士、セラピストなど） • 定期的な検診で進捗を確認する 免責事項: 本情報は一般的な参考用であり、専門的な医療アドバイスの代替ではありません。 正確な診断と治療については医療専門家にご相談ください。
ko: BMI가 30 이상이면 비만으로 간주됩니다. 이는 다음과 같은 위험을 상당히 높일 수 있습니다: - 심장 질환 - 제2형 당뇨병 - 고혈압 - 특정 암 종류 권장 사항: • 체계적인 체중 감량 계획을 위해 전문의와 상담 • 규칙적인 운동 프로그램 참여 • 전문적 지원(영양사, 상담사) 고려 • 정기 검사로 진행 상황 모니터링 면책 조항: 이 정보는 일반적인 참고용이며 전문적인 의학적 조언을 대체하지 않습니다. 정확한 진단과 치료를 위해 의료 전문가와 상의하시기 바랍니다.
